Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
[kanak-kanak menjerit]
[teriak berhenti]
[perempuan] Ini adalah kisah benar.
Ia berlaku di sini
di bandar saya dua tahun lalu.
Ramai orang mati
dengan cara yang sangat pelik
dalam cerita ini,
tetapi anda tidak akan menemuinya
dalam berita
atau di mana-mana seperti itu
kerana polis dan
orang atasan di bandar ini
adalah, seperti, sangat malu
bahawa mereka tidak dapat
menyelesaikannya
bahawa mereka menutup
segala-galanya.
Tetapi jika anda datang ke sini
dan bertanya kepada sesiapa,
mereka semua akan memberitahu anda
perkara yang sama
yang saya akan beritahu sekarang.
Kisah ini bermula
di sekolah saya.
Sekolah Rendah Maybrook
ialah tadika
hingga darjah lima.
Jadi hari Rabu ini
adalah seperti hari biasa
bagi seluruh sekolah.
Dan mereka mempunyai guru ini
yang baru.
Namanya Justine Gandy.
Dan pada hari ini,
dia pergi ke kelasnya
sama seperti setiap pagi.
Tetapi hari ini berbeza.
Hari ini, tiada seorang pun anak-anaknya
berada di sana.
Setiap kelas lain di
sekolah itu mempunyai semua anak mereka.
Malahan Puan Belt darjah tiga yang lain
mengajar penuh.
Tetapi bilik Puan Gandy
benar-benar kosong.
Nah, tidak sepenuhnya.
Terdapat seorang budak lelaki di sana.
Dan namanya Alex Lilly.
Dan dia adalah satu-satunya kanak-kanak
dalam kelas 18
yang datang ke sekolah pada hari itu.
Dan adakah anda tahu mengapa?
Dia seorang sahaja di situ
kerana malam sebelumnya
pada pukul 2:17 pagi,
setiap kanak-kanak lain bangun,
bangun dari katil,
berjalan ke bawah,
membuka pintu depan,
berjalan melintasi halaman depan
dan ke dalam gelap.
Dan mereka tidak pernah kembali.
["Berhati-hati dengan Kegelapan" dimainkan]
♪ Awas sekarang ♪
♪ Berhati-hati
Berhati-hati dengan pengayun yang jatuh ♪
♪ Menjatuhkan sekeliling anda ♪
♪ Kesakitan
yang sering bercampur baur ♪
♪ Di hujung jari anda ♪
♪ Berhati-hati dengan kegelapan ♪
♪ Awas sekarang ♪
♪Berhati-hatilah
dengan pemimpin yang tamak ♪
♪ Mereka membawa anda
Ke mana anda tidak sepatutnya pergi ♪
♪ Sambil menangis Atlas cedar ♪
♪ Mereka hanya mahu berkembang ♪
♪ Tumbuh dan berkembang ♪
♪ Berhati-hati dengan kegelapan ♪
♪ Waspadalah terhadap kegelapan... ♪
[perempuan] Semua ibu bapa
dan orang di sekolah
benar-benar sedih dan kecewa.
Polis boleh memberitahu
bahawa kanak-kanak itu pergi pada 2:17
kerana, seperti, separuh rumah
mempunyai penggera
yang tersandung
apabila mereka berjalan di luar.
Beberapa kanak-kanak
juga mendapat video
oleh rumah
yang mempunyai kamera.
Tetapi kamera
hanya menunjukkan kanak-kanak
berjalan keluar ke dalam kegelapan.
Mereka tidak menunjukkan
ke mana mereka pergi selepas itu.
Polis
banyak bercakap dengan Alex.
Mereka bertanya kepadanya mengapa
rakan sekelasnya melakukan apa yang mereka lakukan,
tetapi dia memberitahu mereka
bahawa dia tidak tahu.
Mereka bertanya kepadanya
jika ada rancangan,
tapi dia kata kalau ada,
dia tak pernah dengar.
Mereka bertanya kepadanya
jika ada rancangan TV
di mana seseorang melarikan diri
seperti itu,
tapi dia kata kalau ada,
dia tak pernah nampak.
Mereka juga berbual dengan Puan Gandy
,
tetapi dia juga
tidak tahu apa-apa
dan tidak dapat menolong mereka.
Hampir sebulan penuh,
mereka menutup sekolah
untuk siasatan besar mereka.
Tetapi selepas beberapa ketika, mereka terpaksa
membuka semuanya kembali,
supaya anak-anak yang tidak
hilang dapat belajar semula.
Suatu malam sebelum mereka melakukannya,
mereka mengadakan mesyuarat besar
di sekolah.
Terdapat sekumpulan
kaunselor
dan orang seperti itu
untuk membantu semua orang memahami
perasaan
dan bersedih bersama, saya rasa.
Di sinilah kisah
sebenarnya bermula.
[lelaki] Apa yang penting ialah
kita tidak menilai kesedihan kita.
Kita mungkin mengalami emosi
yang kita tidak suka.
Emosi selain kesedihan.
Kita perlu memastikan
bahawa kita membenarkan diri kita sendiri
untuk merasakan emosi seperti kemarahan.
Kemarahan adalah bahagian yang sangat sihat
dalam kitaran kesedihan.
Ia boleh menjadi sangat berkuasa
dalam keadaan pengabaian.
Kini, sering kali
kita...
[ibu bapa 1]
Apakah maksudnya?
"Terutama berkuasa
dalam keadaan pengabaian"?
Adakah anda mengatakan bahawa kita harus
kecewa dengan Matthew?
Saya katakan ia tidak akan
menjadi luar biasa...
[ibu bapa 1]
Saya akan memberitahu anda sekarang
supaya anda boleh memanggil
apa yang berlaku "peninggalan,"
tetapi saya tidak.
Saya tidak melihatnya seperti itu.
Saya melihat sesuatu yang tidak
masuk akal sama sekali.
Kami bercakap tentang 17 kanak-kanak
dalam satu bilik darjah.
Apa yang berlaku
dalam bilik darjah itu?
Kenapa kelas dia sahaja?
Kenapa hanya miliknya?
-[ibu bapa 2] Ya!
-[yang lain menjerit]
[kaunselor] Lihat, saya sedang
mengumpul banyak emosi,
dan tidak mengapa.
[ibu bapa 1] Jadi anda akan
memaafkan saya jika saya tidak
terutamanya berminat untuk
mendengar apa-apa lagi daripada anda.
Saya mahu mendengar
daripada Justine Gandy.
-[ibu bapa 2] Ya.
-[yang lain menjerit]
[ibu bapa 1] Dia ada di sini.
Saya mahu tahu betul-betul
apa yang dia lakukan di sana.
[jerit bertindih]
[bersih tekak]
Eh...
saya telah...
Pertama...
Saya cuma nak cakap
betapa saya minta maaf...
semua yang berlaku.
Saya tahu tiada apa yang
boleh saya katakan untuk menjadikan ini lebih baik.
Sebenarnya,
saya mahukan jawapan
-sama teruk seperti anda semua.
-[ibu bapa menjerit]
-[ibu bapa 3] Akhirnya. penipu!
-[ibu bapa 4] Jalang itu.
Saya suka kanak-kanak itu.
[ibu bapa merungut]
Dan...
[ibu bapa menjerit]
Saya... saya tahu...
[ibu bapa 5] Kami tahu anda tahu
dengan tepat apa yang berlaku.
Saya tahu... saya tahu ia...
tidak...
Dia sepatutnya dikurung sehingga
dia memberitahu kami apa yang berlaku!
[ibu bapa menjerit]
Okay, sekarang perkara seperti itu
benar-benar tidak dipanggil.
Saya serius.
Puan Gandy ada di sini
sebagai ahli
komuniti ini yang terjejas,
dan dia
juga sakit seperti kita semua.
[ibu bapa 6] Anda sama ada
cuai atau bersubahat!
[ibu bapa menjerit]
[ibu bapa 7] Di mana
anak-anak kita, Puan Gandy?
Cukuplah. Semua orang perlu
memberi kita sedikit ruang.
Tolonglah. Tolonglah.
Malam yang panjang dan panjang.
Kita perlu tidur,
bangun esok
dengan kepala yang lebih jernih.
[bersambung jerit]
Adakah anda mempunyai sesiapa
yang anda boleh tinggal bersama malam ini?
-Mm-mmm.
-Kemudian saya mengesyorkan anda pergi
terus pulang dan berbaring rendah.
Rasanya
ia boleh bertukar masuk...
[orang ketawa berdekatan]
[orang berbual]
Maaf puan,
saya sedang berjimat untuk tiket bas
nak jumpa abang. Adakah anda mempunyai
sebarang perubahan pada anda sama sekali?
Tidak, saya minta maaf. Maaf.
[muzik dimainkan
melalui sistem PA]
[telefon berdengung]
Hello?
[nafas berat dalam talian]
[pernafasan berat berterusan]
-Siapa ini?
-Anda lebih baik menjaga belakang anda
kerana malam ini adalah
malam yang saya...
Maaf, cik,
saya sedang berjimat untuk tiket bas
nak jumpa abang.
Adakah anda mempunyai sebarang perubahan?
-Tidak, maaf.
-Baiklah, terima kasih.
[orang ramai berbual, menjerit]
[cengkerik berkicauan]
-[botol berdenting]
-[beg berdentum]
[Justin menghembus nafas]
[orang berbual]
[Justin mengeluh]
Apa sahaja yang pengguna lakukan,
ZipString mengikuti.
Tali itu terbang
sekitar 35 batu sejam,
dan masih selamat untuk disentuh.
Baiklah, Sharks, lihat
helah ini. Ia dipanggil pusaran.
Yang ini pembuka botol.
Ini langkah-langkahnya.
[loceng pintu berbunyi]
Dan pop!
Mempersembahkan portal!
[Austin Hillam]
ZipString meluncur...
Hello?
ya?
[anjing menyalak]
-[anjing menyalak]
-[Justine tercungap-cungap]
[mengeluh]
[menghempas pintu]
-Yesus! Apa?
-[berdebar berhenti]
Siapa di sana?
Hello?
sial!
[anjing menyalak]
[kanak-kanak bermain]
[pengetua] Anda akan menyimpan
insurans kesihatan anda,
dan jika anda tidak
keberatan saya berkata,
terdapat banyak
pakar kesihatan mental dalam rancangan itu.
Sebahagian daripada mereka adalah...
Saya, eh...
saya hanya perlu bekerja, anda tahu?
Saya hanya perlu mengisi hari-hari saya
dengan, eh...
Ya, saya... saya perlu bekerja.
Jadi... [ketawa kecil]
Justine, kejadian malam tadi
hanyalah bukti
bahawa kami mempunyai banyak
ibu bapa yang emosi di sini.
Buat masa ini, saya fikir ia adalah yang terbaik
jika anda menjaga jarak
dari tempat ini
sehingga orang ramai mencari masa
untuk menyelesaikan sendiri.
[kanak-kanak menjerit]
Apa khabar Alex? Adakah dia...
Alex sihat.
Dia dalam kelas Puan Belt,
dan kami telah dinasihatkan
bahawa perkara terbaik
yang boleh kita lakukan untuknya
adalah memastikan dia dalam rutin.
[sedut]
Pastikan kehidupannya senormal
mungkin.
Saya ingin bercakap
dengannya.
Kami pernah mengadakan
perbualan ini sebelum ini.
Itu di luar persoalan.
Baiklah, saya akan...
Saya akan berasa lebih baik
kalau saya boleh
bercakap dengan dia.
-Di sana.
-Apa?
Itu masalahnya.
Anda akan berasa lebih baik.
Dia telah diteliti
oleh akhbar.
Dia telah meminta penyiasat
menggeledah rumahnya.
Dia telah trauma.
Mari kita cuba dan
dahulukan Alex, ya?
Jika anda menyiratkan
bahawa saya tidak peduli
tentang Alex, atau pelajar...
Isunya ialah anda tidak mengambil berat
atau tidak mengambil berat.
Isunya di sini ialah,
anda mempunyai corak
di mana anda melampaui
garis profesional
-bersama pelajar.
-Oh, Tuhanku. Di sini kita pergi.
Anda tahu, saya tidak melampaui batas.
Anda tahu tidak sesuai
untuk memeluk pelajar.
Oh, saya memeluk seorang
budak kecil yang menangis. Kunci saya.
Anda tahu memandu pelajar pulang
tidak profesional.
apa? Dia terlepas bas.
Dia tinggal dekat dengan saya.
-Ia tidak sesuai.
-Apa...
[mengeluh] Saya tahu semua ini
datang dari hakikat
bahawa anda mengambil berat.
Saya tahu anda bukan
ancaman kepada kanak-kanak ini,
tapi awak kena sedar,
anda bukan ibu bapa,
anda seorang guru.
Ada bezanya.
Dan atas sebab itu, tidak,
anda tidak boleh bercakap dengan Alex Lilly.
Ia hanya...
Kami sahaja yang tinggal.
[orang bergumam]
-Tidak boleh.
-Lihat, lihat, lihat.
[semput]
[merengek]
Ya, ia benar-benar
ada di sana, ya?
Ya, saya
juga telah menerima panggilan telefon.
-Mengancam.
-Oh, ya?
Fikirkan pemanggil mungkin
bertanggungjawab untuk ini?
Saya tidak tahu.
Mungkin, mungkin tidak.
Ya, baiklah...
Siapa pun, yang terbaik
yang boleh kita lakukan ialah memfailkan laporan.
Mungkin kanak-kanak melakukan ini,
jika anda bertanya kepada saya.
Maksud saya... [ketawa kecil]
... Neraka, saya pernah melakukan
perkara seperti ini
semasa saya di sekolah.
Anda tahu, rumah TP,
parit ding-dong.
Saya tidak pernah menulis "sihir"
pada kereta sebelum ini,
tetapi seorang rakan saya
mencalit sebahagian daripadanya...
["The Dark End of the Street"
dimainkan]
Hei!
[kedua-duanya ketawa]
Bolehkah kita berpelukan?
Ya, sudah tentu kita boleh berpelukan.
Yesus.
Apa yang berlaku
dengan tangan anda di sana?
Oh, itu hanya
perkara kemalangan kerja yang bodoh.
-Tiada apa-apa.
-Minum?
-Tentu.
-Eh, Tony?
Tony?
Ya, dia akan...
dia akan sampai ke sini sebentar lagi.
-Baiklah.
-Jadi...
-Ya.
-Saya tidak tergesa-gesa.
-[ketawa]
-Um...
Wah. Jadi saya...
saya tak sangka awak akan datang.
Saya gembira anda menghantar mesej. saya...
Awak tahu, saya telah
banyak memikirkan tentang awak, dan, eh...
Saya ingin menelefon,
tetapi saya tidak tahu sama ada itu
akan memburukkan keadaan atau...
-Saya tidak tahu apa...
-Ya, baik,
Saya bukan
bunga kecil yang halus
itu akan layu jika saya melihat
nama anda muncul pada telefon saya.
-Saya tahu. Saya tidak berkata...
-Jadi, ya.
Eh, Tony.
Eh, kawan saya nak minum.
hehe.
-Eh, ya. Teruskan.
-[Tony] Bagaimana keadaan kita?
Hai. Um, saya akan dapatkan Coke.
-A Coke?
-Ya.
Okay, baiklah. apapun.
[ketawa]
Jadi, apa yang berlaku?
apa khabar
Nah, semua orang fikir
saya seorang ahli sihir.
Saya rasa itu tidak benar.
Pergi tengok kereta saya.
Pfft.
Saya harap awak tidak memandu ke sini.
Kenapa awak harap
saya tidak...
Saya harap awak tidak memandu ke sini
kerana...
tunggu...
Jangan jadi orang bodoh, Paul.
-Saya tidak menjadi orang bodoh.
-Ayuh.
Saya bukan orang bodoh.
Saya prihatin
tentang awak, dan...
Awak tahu tak? Saya tidak perlu...
Saya tidak perlukan
kebimbangan awak.
Okay? Saya tidak mabuk.
Okay. faham. saya minta maaf.
Jadi apa,
seseorang merosakkan kereta anda?
Mereka menulis "penyihir" di atasnya.
Jadi, ya.
Untuk pengetahuan anda,
semua orang fikir anda...
Saya seorang ahli sihir.
Jadi, ya.
-Satu Coke.
-Terima kasih.
Boleh saya beri sedikit, eh...
-Cinta yang sukar?
-Tidak.
Hanya beberapa buah fikiran
daripada seseorang
siapa kenal awak sangat.
-Adakah itu okey?
-Ya.
Cuba keluar
dari kepala sendiri.
Orang tidak semua memikirkan
anda sekarang, okay?
Seluruh bandar
tidak ditujukan kepada anda.
Hmm. Saya fikir anda mungkin
salah tentang itu.
Anda mempunyai kecenderungan
untuk mendapat sedikit "celakalah saya"...
-Wah. Wah. Okay.
-...dan sedikit paranoid.
Dan satu perkara yang saya tahu
tidak pernah membantu ialah ini.
Apakah "ini"? apa?
Parti kesian minum sunyi.
Saya tidak sunyi.
Awak di sini.
Anda tahu apa yang saya maksudkan, okay?
Dan saya tidak boleh tinggal.
Adakah Donna tahu anda di sini?
Tidak.
-Betul ke?
-Sungguh.
Kami tidak... Anda tahu,
kami tidak berlaku sekarang.
Wah.
Ia bukan masalah besar.
Mm-hmm.
awak mengarut.
Tengok awak. Awak berseri-seri.
Ayuh.
Minum sekali dengan saya.
-Justine, tidak. Justine.
-Ayuh. Tolonglah.
Tolong?
Tidak.
["Gotta Get Up" bermain]
♪ Kena bangun
Kena keluar ♪
♪ Kena pulang
sebelum pagi ♪
♪ Bagaimana jika saya lambat... ♪
Tolong berhenti.
[lagu bersambung]
Awak tidak berubah sedikit pun.
Apa yang anda ada
hari ini?
Kerja.
sedang bekerja. Sepanjang hari. Sampai lewat.
Okay. Saya percaya awak. Yesus.
apa?
Eh, jangan-jangan risau.
Saya tidak akan, seperti,
menghantar mesej spam kepada anda
sepanjang siang dan malam.
Saya belajar pelajaran saya.
Justine, saya cuma cakap
saya sedang bekerja. Itu sahaja.
Bagaimana kerja?
tak mengapa. Ia apa sahaja.
Wah. Saya harap itu bukan
suasana umum di sana.
Apakah maksudnya?
Nah, ada 17
kanak-kanak yang hilang di luar sana,
dan saya suka berfikir orang
yang bertanggungjawab mencari mereka
tidak seperti, "Oh, apa pun,"
tentang pekerjaan mereka.
Pertama sekali,
saya bukan seorang detektif.
Saya tidak tahu sama ada anda tahu itu.
Kedua,
saya mabuk seperti najis.
Saya tidak menyedari bahawa saya telah mendapat
penyiasatan.
[Justine] Tidak, tidak, tidak.
saya tidak...
Saya tidak cuba untuk memanggang.
Saya hanya tertanya-tanya sama ada saya perlu
menyelesaikan perkara ini sendiri.
[Paul] Kami akan melakukannya.
-Anda berada di atasnya?
-Ya.
Baiklah, sungguh berat.
Anda berada di atasnya.
Pada masa ini, anda benar-benar
perlu mengambil mudah.
Tiada siapa yang malas.
Jangan biarkan diri anda mendapat semua...
Dapatkan semua Justine mengenainya?
Serahkan sahaja penyiasatan
kepada penyiasat.
Seronok dapat jumpa awak.
awak juga.
[klik pemegang pintu]
Hisap batang saya.
[berbunyi]
[Justine menepuk badannya]
Hello?
[cengkerik berkicauan]
[Lalat berdengung]
[terkejut]
[berdentum]
[pengetua]
Saya dengan jelas memberitahu anda
untuk tidak berinteraksi dengan Alex.
Secara teknikalnya,
saya tidak berinteraksi dengannya.
Awak ikut dia pulang.
Anda menekan loceng rumahnya
berulang kali
kemudian mengintip melalui tingkap.
Nah, boleh... bolehkah kita
fokus pada fakta
bahawa rumah itu pelik?
Justine, jika saya tidak jelas
dengan awak sebelum ini,
biar saya buat sekarang.
Saya nak awak tinggalkan dia seorang diri.
Okey, kenapa tingkapnya
dirakam?
Tidakkah itu kelihatan pelik
kepada anda?
Mungkin kerana orang yang usil
mengambilnya sendiri
untuk berjalan
dan mengintip melalui mereka.
-Tetapi, Marcus...
-Adakah awak bergurau?
Saya akan memberi anda ihsan
terlupa bahawa
panggilan telefon ini pernah berlaku.
[bip pintu]
[muzik dimainkan
melalui sistem PA]
[Justine menjerit]
[merengus]
-Apa kejadahnya?
-Awak kacau dia?
Donna?
-Donna, tidak. saya...
Saya tidak menidurinya.
-Ya, awak lakukan. Saya tahu awak lakukan.
-Tidak, tidak, tidak. Tidak, dia...
Dia kata awak tak bersama.
-Pembohong!
-Tidak, tidak, tidak!
-Anda membuat dia mabuk!
-Donna, berhenti. Berhenti!
Dia cuba bersikap baik
dengan kamu, dan kamu membuatnya mabuk!
-Hei! Hei! jangan!
-Berhenti!
[Donna] Lihat apa yang kamu lakukan!
Lihat apa yang anda lakukan!
[Wanita di TV] Luciano, saya tahu
kita bermula dengan permulaan yang sukar
dengan semua yang berlaku
di jakuzi,
tapi awak tetap buat saya...
[Jam berdetik]
[detik diteruskan]
[terkejut]
[tercungap-cungap]
[Jam berdetik]
[berdentum teredam]
[menjerit]
[tercungap-cungap]
Oh, Tuhanku.
Alex, hai. apa khabar
Saya hanya ingin bertanya khabar
kerana saya telah
banyak memikirkan tentang awak, dan...
Saya nak pastikan
awak sihat.
saya okay.
ya?
Kerana saya tahu ia adalah
masa yang sangat sukar untuk saya,
dan saya tidak dapat bayangkan
bagaimana keadaannya...
Saya perlu pergi.
Hei, tunggu, tolong.
Saya cuma...
saya cuma nak pastikan
-bahawa semuanya baik-baik saja.
-Jangan ikut saya!
Hello? Ini Cik Gandy.
Saya ingin bercakap dengan awak.
Hello?
Saya tahu awak sudah pulang.
[cengkerik berkicauan]
[pembukaan pintu]
[sunting]
[nafas berat]
Saya akan pergi bekerja.
[klak papan kekunci]
[bersih tekak]
[memalu]
Telah menelefon awak
sepanjang pagi, bos.
Ya, saya mengalami masalah
semasa dalam perjalanan.
[jentera berputar]
Bagaimana keadaannya?
[ketawa]
Pagi yang huru-hara.
-Ya?
-Ya.
Marc pergi mengambil
sodding,
tetapi mereka tidak mempunyainya
kerana pesanan
tidak pernah dibuat.
sial. sial. Itu...
Baiklah,
saya minta maaf tentang itu.
Ya, kami meminta pemilik datang
pada hari Jumaat untuk berjalan-jalan,
dan kami masih akan
memasukkan bingkai terbuka.
Ia pada saya. Keburukan saya.
Dan kemudian saya muncul,
dan saya melihat Alvin itu
mengecat pintu dengan
cat yang anda pesan, dan...
ya?
Mereka mahukan hijau hutan
dan itu merah.
-Apa?
-Lihat.
sial. Tunggu sebentar.
Adakah mereka salah hantar...
Saya menyemak pesanan itu,
dan kami memesannya.
Mereka menghantar apa yang kami minta,
tetapi apa yang kami minta adalah...
Baiklah. Saya kacau.
Saya akan ambil semula,
dapatkan yang betul.
[bual rendah]
Encik Graff.
Ya.
Kami membuat susulan pada
setiap panggilan ini.
Jadi saya boleh memberi jaminan
bahawa semasa kita bercakap,
kami mempunyai pegawai
yang mengejar secara agresif
setiap petunjuk yang datang
melalui stesen ini.
Jadi, bagaimana dengan fed?
Mereka tidak mendapat apa-apa yang baru?
Terus ada
pertukaran maklumat yang sangat sihat.
Jadi saya boleh memberitahu anda
dengan penuh keyakinan
bahawa mereka juga mengejar
setiap petunjuk secara agresif.
Apa yang berlaku
dengan unit K-9?
Saya sudah lama tidak mendengar sebarang laporan K-9.
Itu kerana
mereka tidak melaporkan kepada anda.
Encik Graff, saya boleh memahami
minat anda.
Dan saya tidak keberatan mengadakan
perbualan ini dengan awak
kerana, Allah melarang,
jika itu anak saya,
Saya juga akan menuntut jawapan.
Tetapi saya perlukan anda untuk mempercayai
bahawa apa yang kami lakukan di sini...
Dia masih tidak bercakap, ya?
Dia tahu.
Saya tidak bersetuju dengan itu.
Anda secara agresif
mengikuti setiap petunjuk,
namun dia hanya di luar sana
berjalan-jalan bebas sebagai burung.
Adakah anda pernah melakukan apa-apa melihat
ke dalam dia?
secara meluas. Ya, kita ada.
Jadi anda tahu tentang
masa lalunya, ya?
Kerana saya telah melakukan beberapa penggalian.
Dan saya telah mengetahui banyak perkara.
Dia mempunyai DUI dua tahun lalu.
Adakah anda tidak melihat itu?
Dia dilepaskan dari
sekolah terakhir tempat dia mengajar
untuk tingkah laku yang tidak sesuai.
Adakah anda tidak melihat
yang itu juga?
Bersama ahli fakulti.
Dia seorang yang bermasalah,
bukan?
Apa yang anda fikir
dia tahu?
dia tidak memberitahu kita?
Kerana kanak-kanak itu keluar
dari rumah itu.
Tiada siapa yang menarik mereka keluar.
Tiada siapa yang memaksa mereka.
Saya tidak nampak
apa-apa pun
itu menunjuk kepada wanita itu.
Apa yang anda nampak yang saya tidak nampak?
Saya melihat sesuatu yang
saya tidak faham sama sekali.
[ibu bapa 1] Ya!
Kami bercakap tentang 17 kanak-kanak
dalam satu bilik darjah.
Dan tiada seorang pun daripada mereka
bercakap mengenainya?
[ibu bapa 2] Betul sekali.
Dan kami mendapat berapa ramai ibu bapa
di sini,
dan tiada seorang pun daripada kita melihatnya datang?
[ibu bapa menjerit]
Saya ingin tahu apa yang berlaku
di dalam kelas itu.
Kenapa kelas dia sahaja?
Kenapa hanya miliknya?
[suara bertindih]
[ibu bapa 3]
Di mana anak-anak kita?
[ibu bapa 4]
Awak baru nak pergi?
[Marcus] Cukuplah.
Semua orang perlu memberi kita
sedikit ruang.
-Tolong. Tolonglah.
-[jerit berterusan]
Jom semua
tidur lena.
Bangun dengan kepala yang lebih jelas.
Tolonglah.
-[ibu bapa 5] Dia ada jawapan!
-[ibu bapa menjerit]
Maaf, cik, saya sedang berjimat
untuk tiket bas
nak jumpa abang. Adakah anda mempunyai
sebarang perubahan pada anda sama sekali?
[Justine] Maaf.
[terkejut]
Matthew?
Matthew.
[engsel berdecit]
[tercungap-cungap]
Matthew!
Berhenti!
tunggu.
[guruh berdentum]
[tapak kaki berlari menaiki tangga]
Matthew?
[terkejut]
Matthew, awak kat mana?
awak pergi mana?
Bercakap dengan saya.
Cakap dengan saya!
[menghidu, mengerang]
saya minta maaf.
Saya minta maaf kerana
saya tidak dapat...
Bahawa saya tidak mampu...
Saya ingin mengatakannya
berkali-kali.
Saya benar-benar ingin mengatakannya
sepanjang masa
kerana saya merasakannya
sepanjang masa.
saya sayang awak sangat-sangat.
[jerit]
[merengus, tercungap-cungap]
Apa kejadahnya?
Di mana rumah kita?
di sana.
mana menara? Menara,
menara, menara, menara, menara.
Ah.
Tunjukkan saya.
Ayuh.
[loceng berbunyi]
Hai.
-Hello.
-Apa khabar?
Saya Archer Graff.
Saya milik Matthew...
Ya, saya tahu siapa awak. Hai.
Oh, bagus. Saya tahu kami tidak
bercakap secara langsung sebelum ini.
Kami telah melihat satu sama lain
dalam banyak perkara yang sama...
-Apa khabar, Archer?
-Saya baik. Saya benar-benar baik.
Saya... Awak tahu.
Semua perkara dipertimbangkan, hanya...
askar pada.
Kita terpaksa, bukan?
kita buat.
Dengar, saya minta maaf kerana
mengejutkan awak di rumah seperti ini
di...
di tengah hari.
Tetapi, um, saya tidak tahu
sama ada anda tahu,
tetapi kami mendapat beberapa rakaman
Matthew meninggalkan rumah
pada perkara Ring cam kami di sini,
dan saya rasa anda semua
mempunyai perkara yang sama...
situasi yang sama dengan Bailey?
Ya, betul.
Baiklah. Baiklah, saya pasti
anda menunjukkan milik anda kepada polis
seperti yang saya lakukan, tetapi saya...
Saya tertanya-tanya jika anda keberatan
membiarkan saya melihatnya.
Saya tidak memerlukan salinan
atau apa-apa.
Saya tidak selesa dengan itu.
Okay. saya faham.
Gary?
Pemanah Graff. Apa khabar?
baiklah.
Ayah Matthew.
Ya. [mengeluh] Sudah tentu.
Bagaimana keadaannya?
Um, saya ada soalan pelik
yang perlu saya tanyakan kepada awak.
Agak sukar untuk menonton ini.
Okay, tunggu. Kembali ke tempat
dia melangkah di kaki lima.
Okay.
Eh...
Okay. Di sana.
[Gary] Apa yang awak nampak?
Satu, dua, tiga, empat...
... lima, enam, tujuh.
Maaf.
Ayuh. Apa yang saya lihat?
Hei.
-Saya mahu bercakap dengan awak.
-Baiklah, saya...
Saya tidak fikir kita mempunyai apa-apa
untuk bercakap antara satu sama lain.
Saya rasa anda mempunyai banyak perkara untuk diperkatakan.
Anda dan setiap orang lain
di bandar ini.
Percayalah,
mesej itu lantang dan jelas.
Saya yang bermasalah. faham.
Awak tahu tak?
Saya rasa itu yang pertama
perkara jujur
​​saya pernah dengar awak cakap.
-Anda adalah masalahnya.
-Anda mahu masuk ke muka saya?
-Anda mahu mengancam saya?
-Saya tidak...
Tiada siapa yang mengancam anda.
Anda menyalak
pokok yang salah. Okay?
Seluruh persona mangsa
yang anda ambil,
mungkin
polis tertipu,
pihak sekolah tertipu...
[pertuturan pudar]
-Berhenti memikirkan diri sendiri!
-Marcus?
Anda dan saya akan
berbual betul...
-[Marcus merengus]
-[Justine meneran]
[Justin tercungap-cungap]
Hei!
[Marcus membebel tidak jelas]
-[Marcus geram]
-[Justine menjerit]
Hanya tinggal di bawah.
[tercungap-cungap, menggeram]
Hei!
[merengus]
[menggertak]
[jerit, geram]
[menjerit]
[Paul] Hotel bagus, walaupun?
-[Donna] Tidak mengapa.
-Ya.
Bukan Ritz, tetapi saya tidak
mengharapkan mereka menjadi gila.
Ya. Nah, ia hanya
untuk enam malam. Betul ke?
Tiga, sebenarnya.
Nampaknya,
saya tidak perlu berada di sini
untuk shindig bungkus besar,
jadi saya boleh pergi pada hari Khamis.
-Bukankah itu hebat?
-Ya. memang bagus.
Kerana saya sepatutnya
ovulasi pada hari Jumaat,
supaya kita boleh mencapai sasaran
pada bulan ini.
bagus. Okay. Ya. bagus.
Saya fikir anda akan suka itu.
Oh, boleh awak beritahu ayah saya
bila awak jumpa dia hari ini
kerana saya akan kembali
pada hujung minggu,
kita boleh buat makan tengah hari ulang tahun mereka ?
[mengeluh]
Ya, saya akan beritahu dia.
Dia akan gembira.
Anda akan memulakan syif anda?
Yap.
Anda akan mengadakan
mesyuarat selepas itu?
Um, saya tidak merancangnya.
Adakah anda tidak fikir anda perlu?
[mengeluh]
Eh, kalau saya ada masa,
saya akan pukul satu.
Paul, terutamanya apabila
anda akan
menghabiskan masa bersendirian,
Saya rasa penting untuk
anda pergi ke mesyuarat biasa.
Saya tidak akan minum, Donna.
Saya rasa sihat.
Jika saya tidak sihat,
maka saya akan mengadakan mesyuarat. Okay?
Okay, sayang.
Okay. Saya perlu pergi sekarang.
Okay. Jangan lupa beritahu
ayah saya tentang hujung minggu ini.
Yap.
-Sayang awak.
Yesus Kristus.
Hei, Ed.
Hei, kawan.
Eh, Donna balik Jumaat,
jadi kami baik untuk makan tengah hari
dengan anda pada hari Ahad.
Kenapa dia balik awal?
Saya rasa mereka akan
melepaskannya, jadi...
dia mahu saya memberitahu anda
bahawa kita sudah masuk.
Okay. Kedengaran bagus.
Makan tengah hari ulang tahun?
Yap.
itu bagus.
Nah, tahniah dan...
-Baiklah, terima kasih.
-Banyak tahun.
Awak panggil saya tua?
Tidak. Tidak, tuan. Tidak, tidak, tidak.
Kenapa awak panggil saya tua?
Tidak, tuan. Saya tidak berkata begitu.
Saya menyusahkan awak.
Nah, baru memulakan
syif saya di sini.
Roger itu.
[lelaki bercakap berdekatan]
["Jangan Takut"
dimainkan di radio]
[pembaca berita] Isnin depan
akan menandakan 30 hari
sejak 17 kanak-kanak sekolah rendah
telah hilang
dari McCarren County.
Ahli komuniti
telah mengeluarkan ganjaran $50,000
untuk sebarang maklumat
yang membawa kepada pemulihan mereka.
Mana-mana individu
atau aktiviti yang mencurigakan
hendaklah dilaporkan kepada anda...
[radio dimatikan]
-[siren nada tunggal]
-Berhenti di situ. Polis.
sial.
[siren meraung]
[Hon trak berbunyi]
Berhenti atau anda akan
mendapatkan Taser!
[mengerang]
Kawan, tolong.
Berhenti. Berhenti. Berhenti. Berhenti.
-Diam.
-Tolong. Saya bekerja di sana, kawan.
Saya baru kehilangan kunci saya. Tolonglah.
Saya kehilangan kunci saya. Tolonglah.
[lelaki mengerang]
-Awak okay?
-Ya, Pegawai, saya okey.
Baiklah. Kami turun
dengan agak kuat di sana. awak baik?
Pegawai, saya okey.
Sila hubungi gudang saya.
Anda boleh mencari nombor
dalam talian.
Telefon saya tidak berfungsi
sekarang.
Cuff terlalu ketat? Tangan okay?
Ya, mereka tidak apa-apa, Pegawai.
-Mari kita berjalan semula ke kereta.
-Tidak, tidak, tidak.
Ayuh. jom pergi.
Satu, dua, tiga.
Tolong, Pegawai. Pegawai.
-Hei, siapa nama awak, tuan?
-James.
James, okay. Berdiri di sini
untuk saya, James.
-Anda mempunyai apa-apa senjata pada anda?
-Tidak.
Tidak? Bagaimana dengan dadah?
Adakah anda memegang?
Tidak, tuan.
Apa-apa sahaja dalam poket awak
akan melekat pada saya
apabila saya meletakkan tangan saya
di sana, James?
Tidak, tuan. saya tidak.
Adakah anda pasti? Saya tidak mahu
dicucuk oleh apa-apa.
Saya tidak mempunyai apa-apa, tuan.
Baiklah, James.
Bertenang untuk saya di sana.
Tidak sepatutnya lari
dari polis, tuan.
Ah! sial!
[tercungap-cungap]
Tolonglah. Tolong sihat.
sial.
Okay. Naik. Naik. bangun.
-[James mengerang]
-Hei. Bolehkah anda mendengar saya?
James? Awak dengan saya?
Aduh. Apa kejadahnya?
Fucking pukul saya, bro.
Okay. Inilah yang
akan berlaku sekarang.
Saya akan tanggalkan
manset ini dari awak, okay?
Saya akan masuk ke dalam kereta saya
sebentar lagi.
Saya akan memandu pergi, tetapi...
Adakah anda mendengar saya?
Saya tidak mahu melihat awak di sini
lagi, boleh?
Cara saya melihatnya,
saya melakukan kesalahan kepada anda,
awak buat saya salah.
Mari kita sebut sahaja sehari.
Tetapi jika saya melihat anda
di sini lagi,
ia akan menjadi
cerita yang berbeza. ya?
ya?
saya maksudkannya.
Okay, anggap diri anda
diberi amaran. Sekarang, mari bangun.
Saya akan tanggalkan manset ini
dari awak. satu, dua...
Kerana sekarang ini,
ini adalah...
ini adalah perkara lain.
Seseorang perlu
memberitahu lelaki ini
anaknya bukan
satu-satunya anak yang hilang.
Terdapat 17 kanak-kanak. Semua...
[mengeluh]
Okay, dengar.
Selagi
ini tidak dilaporkan,
rakaman itu akan
dipandu di suatu tempat,
dan ia akan direkodkan
dalam masa lebih kurang sebulan.
Dan jika warganegara sialan itu
tidak kembali ke sini
dalam masa sebulan
dan memfailkan aduan,
ini semua boleh hilang.
Tetapi jika mereka melakukannya...
Paul, awak akan berada
dalam air panas yang serius.
Adakah anda telah
memeriksa tangan itu?
sial!
[ping telefon]
["The Dark End of the Street"
dimainkan]
Hei!
Bolehkah kita berpelukan?
Ya, sudah tentu kita boleh berpelukan.
Yesus.
[lagu bersambung]
[kedua-duanya merengus]
[mengeluh]
[Donna] Hello?
Paul?
Hei.
-Di mana anda telah pergi?
-Anda pulang.
saya.
Seseorang jatuh sakit,
dan mereka menghantar semua orang
dalam pasukan saya, di Morris...
Di mana anda telah pergi?
Saya tadi, eh... saya keluar.
di mana?
Paul.
kamu sekeping najis.
[pegawai 1] Anda mahu menukar
makan tengah hari hari ini atau tempat yang sama?
-[pegawai 2] Ya, pizza?
-Ya. Makan tengah hari untuk anda hari ini?
[berbual rendah]
Saya telah melihat isu ini...
anak kecik.
Hei!
Apa yang saya beritahu awak? Hah?
Apa yang saya beritahu awak?
Apa yang saya kacau...
Oh, keparat.
[tayar berbunyi]
keparat!
[James] Ini
mengarut. Tengok dorang ni.
Tolong, tolong,
tolong, tolong.
Di sini, di sini,
di sini. Yap.
[merengus]
sial. apa kejadahnya!
sial.
Sekeping najis. ya.
Tolong, tolong, tolong.
sial! sial! Ayuh.
sial. pergilah.
ya. sial.
Argh! sial!
sial!
Yo, telefon baru.
[batuk] Ini saya, kawan.
Um, kawan,
saya mendapat pekerjaan semalam.
Ya, terima kasih, kawan.
Terima kasih, terima kasih,
terima kasih.
Ya, um, jadi, seperti,
masalah kecil kecil
Kerana saya hanya... Saya tidak boleh mula
sehingga saya mempunyai, seperti, kasut baru.
Dan, anda tahu, keseluruhan pakaian.
Kerana, anda tahu, seperti yang saya katakan,
ia mewah.
Dan, emm...
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tidak, tidak, tidak. Tunggu, tunggu.
Ini adalah perkara yang baik.
Saya mendapat... saya mendapat pekerjaan,
dan saya-saya-saya geram...
saya sedang melakukan perkara itu.
Jadi, anda tahu,
kita boleh mula bertenang semula.
[mengerang] Sudah tentu
saya akan membayar balik kepada Ibu,
tetapi saya tidak boleh berbuat demikian
sehingga saya mendapat, anda tahu,
wang untuk mendapatkan pakaian,
supaya saya boleh buat kerja,
supaya saya boleh bayar balik ibu.
Hello?
Argh! kau jalang.
sial. sial. sial.
Hei, kawan, saya rasa saya tidak
berkomunikasi dengan baik
betapa pentingnya saya dapat
hanya, seperti,
sedikit wang,
supaya saya boleh mendapatkan
pakaian untuk kerja itu,
supaya saya boleh mendapatkan pekerjaan itu,
jelas.
Jadi sila hubungi saya semula supaya
saya boleh berkomunikasi dengan lebih baik.
Terima kasih, kawan. sayang awak.
Hell, yeah!
Tidak.
Tidak?
saya tak nak.
apa maksud awak?
Kenapa awak tidak mahu? Ini bagus.
Ini bagus.
Lihat, ini bernilai,
seperti, 50 dolar.
Tidak.
Dua puluh.
Sepuluh.
lima.
Tolong, kawan. Tolonglah.
sial.
[siren nada tunggal]
[Paul] Berhenti di sana.
Polis.
[siren meraung]
sial!
[mengerang]
[Paul] Seperti yang saya lihat, saya
salah awak, awak buat saya salah.
Kami akan memanggilnya sehari.
Tapi kalau saya jumpa awak
kat sini lagi...
ia akan menjadi
cerita yang berbeza. ya?
Okay.
Pertimbangkan diri anda diberi amaran.
Bangunlah.
[guruh berdentum]
sial!
Persetan dengan saya, kawan.
Apa kejadahnya?
[menegang]
[berbunyi]
sial.
Oh, sial.
Oh, sial, Willow.
Yesus! sial!
saya minta maaf. saya minta maaf. emm...
Hello?
awak baik?
[petik jari]
[dentuman]
Apa kejadahnya?
[bergetar]
[berbunyi]
[pengsan berbisik]
[bergegas]
Maaf! sial! Maaf!
Maaf!
sial! [merengus]
Apa kejadahnya? Apa kejadahnya?
[merengus]
[tercungap-cungap]
sial.
sial. Sekeping najis.
[kutleri berdenting]
Apa kejadahnya? Yesus! sial!
sial! sial.
sial! Argh!
Tolong, tolong, tolong.
sial!
[pegadai]
20, 40, 60, 80, 100.
Hei.
Saya memanggil kira-kira
$50,000 ganjaran
untuk maklumat
tentang anak-anak yang hilang
kerana saya tahu di mana mereka berada.
Saya pasti semua mereka.
Kelihatan seperti sekumpulan mereka.
Mereka semua berdiri
di ruang bawah tanah rumah ini,
hanya, seperti, berdiri di sana.
Dan, emm...
saya tak tahu.
Mereka berada di ruangan bawah tanah
berdiri semua diam dan sial.
Dan ada, seperti, sialan
dua orang gila di sana.
Dan ia hanya, seperti,
fucked-up. [ketawa]
Um, tapi-- Jadi bagaimana ini...
bagaimana ini akan berfungsi, walaupun?
Bagaimana saya boleh mendapatkan wang itu?
Tidak, saya tidak... Saya...
Saya benar-benar serius.
Maksud saya, saya boleh tunjukkan.
Seperti, saya akan tunjukkan kepada anda.
Um, tapi saya cuma... saya, eh...
Saya benar-benar tidak mahu masuk,
kerana, seperti, seseorang...
Bolehkah seseorang datang menemui saya
di suatu tempat dengan wang tunai?
Kerana seperti... saya cuma...
Saya sangat tidak suka
balai polis, anda tahu?
Mereka hanya membuat
saya terkejut. Saya, eh... saya fobia.
[Paul] Hei!
Apa yang saya beritahu awak?
Apa yang saya sial...
[James whoops]
"Apa yang saya beritahu awak, hah?
Apa yang saya beritahu awak?
Saya seorang polis besar, dan saya..."
[terkejut]
[cengkerik berkicauan]
[tercungap-cungap]
awak okay. awak okay.
Itu tidak benar. Itu tidak
benar. Itu tidak benar.
-Tak apa. awak okay.
-[ranting patah]
[James tercungap-cungap]
[Paul menjerit]
[James] Persetan.
keparat! Awak tikam saya!
Tidak, tidak, tidak. saya minta maaf.
Maaf. Ia adalah satu kemalangan.
Ia adalah satu kemalangan. saya minta maaf.
Tunggu, tunggu, tunggu. Tunggu, tunggu.
Tunggu, tunggu.
Saya tahu di mana kanak-kanak itu berada.
Itulah sebabnya saya datang
ke stesen.
-Kau tipu!
-Tidak, tidak, tidak, saya tidak. saya tidak.
saya janji. saya janji. Saya tahu
di mana mereka berada. saya janji.
di mana?
[tergagap]
Mereka berada di-di-di sebuah rumah,
tidak jauh, di tingkat bawah tanah.
Apa kejadahnya...
Rumah apa?
Saya... saya boleh tunjukkan, kawan.
Ia-ia benar-benar, sangat,
sangat dekat.
Oh, persetankan saya.
Adakah anda mempunyai AIDS?
Hah?
AIDS, bangsat.
Adakah anda mempunyai AIDS?
Eh...
Eh, saya rasa tidak begitu.
Hepatitis? sial macam tu?
Maksud saya, sial,
bukan yang saya tahu.
Yang itu, yang gelap.
Di sana
di hujung blok.
Um, maafkan saya, tuan.
Um, saya tidak mahu menjadi kurang ajar,
tetapi, seperti,
bagaimana saya tahu anda tidak
akan mencuba dan, seperti,
ambil ganjaran itu untuk diri sendiri?
Tuan?
Pegawai?
Oh, kawan.
[tiada dialog yang boleh didengar]
[kata-kata mulut]
Apa kejadahnya?
[cengkerik berkicauan]
Apa kejadahnya? [mengerang]
Biarkan saya keluar dari sini.
sial.
Oh. terima kasih.
[berbisik] Apa kejadahnya?
Yesus Kristus. Apa kejadahnya?
Hei, yo, awak baik?
-[Paul geram]
-Yesus Kristus, bro!
-Hei! Pergi dari saya, bro!
-[Paul geram]
Lepaskan aku!
Hei! sial!
Tolong saya! Tolong saya!
Seseorang, tolong saya!
[Justine] Saya beritahu awak,
Marcus. Saya sendiri pernah melihatnya.
Ada sesuatu
yang sangat-sangat tidak kena
berjalan di dalam rumah itu.
Jika anda tidak percaya saya,
-pergi ke sana sendiri.
-Justine, berhenti.
Inilah kesimpulannya.
Alex sudah
cukup trauma
dengan peristiwa
dua bulan lepas,
-seperti yang saya pasti anda ada.
-Marcus...
Itulah sebabnya saya akan memberi
hormat kepada anda
terlupa bahawa
panggilan telefon ini pernah berlaku.
Jika kebajikan kanak-kanak
dipersoalkan, mengikut undang-undang...
-Justin.
-...anda perlu merujuknya
kepada CPS.
Mengikut undang-undang.
Adakah anda benar-benar akan
membawanya ke sana?
Adakah ini sudut
yang anda akan letakkan saya?
Hanya pergi membuat panggilan rumah,
Marcus. Buat sahaja itu.
Saya tidak dibenarkan
membuat panggilan ke rumah sahaja.
Nah, awak
wartawan wajib. Anda perlu.
Okay, inilah yang saya akan lakukan.
Saya akan menjemput ibu bapanya untuk
masuk, berbincang dengan saya.
Kita akan bersemuka
di sekolah.
Adakah itu boleh diterima oleh anda?
Ya, terima kasih. Saya
amat menghargainya.
Baiklah, kalau begitu. Anda dialu-alukan.
selamat tinggal.
-[Mengetuk pintu]
-Ya.
Pukul dua anda di sini.
tak apa.
Tolong hantar mereka masuk,
Marge.
Dengan cara ini, puan.
Pengetua Miller, saya Gladys.
ya. H-Hai. Hai.
Jom masuk.
-Sila duduk, sila.
-Oh, terima kasih.
Terima kasih, Marge.
Terima kasih kerana sudi masuk. Saya...
Saya tahu anda mendapat
banyak perhatian sejak kebelakangan ini.
Tidak semua itu
mungkin boleh diingini.
Saya gembira datang.
tak mengapa.
Okay. maafkan saya...
Kami belum berjumpa.
Betul ke?
Tidak, saya tidak fikir begitu.
-Baiklah... Fuh.
-[Gladys ketawa]
Kerana saya agak
pasti saya akan ingat.
Saya tahu saya pernah berjumpa dengan
ayah Alex sebelum ini.
Saya ibu saudara Alex,
dan ibunya ialah adik perempuan saya.
Okay. Jadi anda bukan
penjaganya yang sah.
Nah, tidak. Itu pasti
ibu bapanya.
Okay. Nah, eh...
Maafkan saya, Gladys,
tetapi malangnya, saya perlu
bercakap dengan ibu bapanya.
[mengeluh]
Nah, saya tidak suka mengatakannya,
tetapi ibu bapanya berasa
tidak sihat sejak akhir-akhir ini,
dan saya tinggal bersama mereka
untuk membantu menjaga Alex.
Oh. S-Bunyi serius.
Oh, tidak. Tidak, ia tidak serius.
Tiada terminal.
Ia hanya sentuhan
penggunaan.
"Sesuatu sentuhan penggunaan"?
Ya.
Awak tahu tak?
malu nak cakap
Saya rasa saya tidak tahu
apa maksudnya.
Saya fikir ia adalah sesuatu
peneroka telah
menaiki Oregon Trail.
[kedua-duanya ketawa]
-Apa itu? batuk kering?
-Anda tahu apa?
Mereka baik-baik saja,
tetapi mereka perlu tinggal di rumah.
Saya berharap untuk bercakap dengan mereka
secara peribadi kerana...
[menarik] ...ini janggal,
tetapi seorang individu yang prihatin telah
membuat aduan kebajikan.
Dan malangnya,
saya perlu menghubungi
dengan penjaga sah kanak-kanak itu .
Ia adalah sesuatu
yang tidak boleh dirundingkan.
Saya perlu bercakap
dengan ibu bapa mereka secara peribadi.
Oh, sayang.
Saya boleh datang ke rumah
jika itu akan memudahkan.
Saya hanya cuba mengelak daripada
melibatkan CPS.
-Tetapi terus terang...
-CPS?
... Saya tidak yakin
bahawa ada yang tidak kena.
Siapa yang membuat aduan?
Saya tidak bebas untuk berkata.
Nah, ini sangat menjengkelkan.
[TV] Kini
semua kehendak bebas telah hilang.
Semut bergerak
di bawah arahan
minda yang terpisah
daripada fikirannya sendiri.
Di sini, semut memulakan
cengkaman kematiannya.
Yum, yum, yum.
Di sana kita pergi.
Apabila Cordyceps parasit
terus menyuap badannya.
Itu menjijikkan.
Berbuah kulat berlaku seterusnya.
-Mekar besar...
-[loceng pintu berbunyi]
... yang berfungsi
untuk menyebarkan lebih banyak spora ...
Siapa boleh jadi itu?
... yang akan menemui lebih banyak semut.
[lelaki] Itu.
[tercungap-cungap]
-Alhamdulillah awak sudah pulang.
-[lelaki] Siapa itu?
Saya minta maaf mengganggu anda
pada hari Sabtu.
Oh, bolehkah anda,
tolong maafkan saya?
Kami hanya duduk.
Bas tidak mengambil saya
di tempat yang dijadualkan.
Dan saya telah sedar
terlalu lewat...
[sedut]
... bahawa saya berdiri
di sudut yang salah.
Dan pada masa
saya menyusunnya,
oh, saya merinduinya sepenuhnya.
Jadi saya terpaksa berjalan sepanjang jalan
merentasi bandar untuk sampai ke sini.
Nah, saya sangat kesal
mendengarnya...
Saya minta maaf untuk memberitahu anda ini,
sayang,
tetapi saya berada di ambang
kehancuran.
Oh.
Boleh saya minta
air?
Saya takut itu semula...
Sudah tentu
anda boleh minum air.
Oh, terima kasih banyak-banyak.
Saya takut
ia sebenarnya bukan...
Nama saya Gladys,
gembira bertemu dengan awak.
Hai.
Oh! Saya sangat suka
rumah ini.
Lihat, zirafah
dan Cina hijau...
Itu asli di sana.
Saya yakin ia adalah.
[bertepuk tangan]
Oh, saya suka dapur ini.
Kabinet bersih dan putih.
Betapa saya cemburu dengan itu.
[ketawa]
Sekarang, dengar.
Saya tahu bahawa ia menyusahkan,
tetapi saya benar-benar perlu
bercakap dengan anda
tentang perbualan kami
semalam.
[batuk] Oh.
[batuk]
Marcus, ambilkan dia segelas.
Mangkuk, tolong.
mangkuk?
Ya, mangkuk.
Ia adalah keanehan saya.
Saya tidak cuba
untuk merasionalkannya lagi.
Semangkuk air. Okay.
terima kasih.
Saya mahu awak tahu bahawa
saya bercakap dengan bapa Alex,
yang sangat sakit, seperti yang saya katakan.
Tetapi berita baiknya,
dia lebih daripada gembira
masuk Isnin,
duduk dengan awak
dan bersihkan semuanya.
Saya menghargai itu,
tetapi ia benar-benar tidak perlu.
Jadi tidak perlu menghubungi
pihak berkuasa, bukan?
Itu, eh...
Pasti, saya rasa tidak.
Maksud saya, anda belum
menghubungi mereka lagi, bukan?
Gladys, saya benar-benar
perlu mendesak awak, eh...
Adakah... Adakah itu reben saya?
Anda belum
menghubungi mereka, bukan?
Tidak, saya belum. Apakah ini?
[lelaki] Oh, Tuhanku!
Alamak! Lihat apa yang saya lakukan.
Ya ampun.
Kenapa awak buat macam tu?
Sudah tentu, ia adalah satu kemalangan
.
Wah. Itu benar-benar berdarah.
Terry, pergi ambil alkohol
-dan peti pertolongan cemas.
-Baiklah.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Itu mengarut.
Bolehkah anda mendapatkan saya
kain buruk, sayang?
[tergagap]
[jerit]
Saya rasa dia potong rambut saya!
Saya menelefon 911.
Marcus, saya rasa
dia potong rambut saya!
Marcus, apa yang dia buat?
[rings]
[tercekik, tercungap-cungap]
Marcus?
[terkejut]
[bergegas]
-Nah...
-[berdentum]
[mengerang]
-[Gladys bersenandung]
-[gemuruh berterusan]
[Marcus mengerang dan tercungap-cungap]
[mengeluh]
-[Marcus tercungap-cungap]
-[menyalak anjing]
[orang di jalan] Lihat!
[tayar kereta berbunyi,
hon berbunyi]
[orang di taman]
Yo, apa kejadahnya?
[orang ramai di taman menjerit]
[orang di meja] Oh, Tuhanku.
[tercungap-cungap bersambung]
[Pemanah] Keluar dengannya.
Fikirkan anak-anak.
-Berhenti memikirkan diri sendiri!
-[Justine] Marcus?
-Anda dan saya akan mempunyai...
-[Marcus merengus]
-[Justine menjerit]
[Pemanah menjerit]
[menggertak]
[Pemanah] Terus turun.
Hei! Berhenti! Tidak!
Oh, Tuhanku. [merengek]
Tolong saya. Tolonglah.
Oh, Tuhan. Tidak! [menjerit]
-[merengek]
-[bunyi pintu]
[menjerit]
Oh, Tuhanku.
[Pemanah] Hei!
Oh, saya...
[tercungap-cungap]
[merengek, mengoceh]
-Keluar dari kedai saya!
-Sialan tolong saya!
[menjerit]
-[Marcus menggeram]
-[menjerit]
[Marcus membebel]
[menggertak]
[Justin menjerit]
Apa kejadahnya?
[mengerang]
keparat.
Ayuh, sialan.
[jerit tersekat-sekat]
[bersambung menjerit]
[wanita menjerit]
[bunyi menjadi lebih jelas]
[wanita terus menjerit]
[berbual rendah]
[tiada dialog yang boleh didengar]
awak okay tak?
Ya, saya rasa begitu.
Saya cuma, eh...
dikikis.
awak?
yang sama.
Saya nak terima kasih.
-Ah...
-Tidak, saya lakukan. Jadi, terima kasih.
pasti.
Maksud saya, apa lagi yang boleh saya lakukan?
Lelaki di luar kawalan.
Kali terakhir saya bercakap dengannya,
dia baik-baik saja.
Maksud saya, dia benar-benar.
[tergagap]
Saya tidak pernah melihat perkara
seperti itu dalam hidup saya.
saya ada.
apa yang awak cakap ni?
Cara dia berlari,
saya pernah melihatnya.
Boleh saya tunjukkan sesuatu?
Anak perempuan mereka berlari
sama seperti yang dilakukan Matthew.
Postur yang sama, cara yang sama tepat.
Sama seperti Marcus
mengejar awak hari ini.
Dia dipersenjatai.
Seperti peluru berpandu mencari haba
yang baru sahaja dikunci pada anda.
Jadi, di sini. Tengok ni.
Ini rumah saya.
Ini ialah rumah Bailey Kramer.
Sekarang, jika anda menganggap mereka sedang
menuju ke garis lurus
hanya pada beberapa sasaran mereka,
dan anda menganggap mereka berdua mempunyai
sasaran yang sama,
garisan itu bersilang
di suatu tempat di sekitar sini.
Oh, Tuhanku.
Pasti ada sesuatu
tentang kawasan ini.
-Alex.
-Sesetengah-- Apa?
Alex Lilly tinggal
di rumah ini.
Siapa lagi yang boleh memikirkan
contoh parasit?
Sesiapa sahaja?
-Lisa?
-Cacing pita.
Cacing pita! sangat bagus!
Itu yang kejam, bukan?
Ia hidup di dalam usus anda
dan ia memakan makanan anda.
[kanak-kanak berbual]
Hentikan.
"Berhenti."
-"Berhenti."
-[kanak-kanak lain ketawa]
"Berhenti."
[kanak-kanak berbual, menjerit]
[lelaki] Apa khabar, Axe Man?
Cakap dengan saya, Ax Man.
Bagaimana keadaan sekolah hari ini?
-Baik.
-Baik? Mencium mana-mana supermodel?
[ketawa] Tidak.
Tidak? Baiklah.
Nah,
malam ini adalah malam, kawan.
Makcik Gladys ibu awak
akan datang, ingat?
[mengeluh] Kenapa kita perlu
tinggalkan dia di rumah kita?
Kerana ia seperti
kita bercakap tentang.
Dia sakit, dan dia tidak
mempunyai tempat lain untuk pergi.
Tetapi saya tidak
mengenalinya, walaupun.
Pfft. Saya dengar awak, bud.
Saya juga tidak mengenalinya.
Sejujurnya, saya tidak pasti
ibu awak begitu mengenalinya.
Tetapi dia keluarga.
Keluarga penting.
Kita kena tolong antara satu sama lain.
Hei, jumpa anak.
Hei. Anak buah saya sudah pulang.
-Hehe
.
Whoa. Hei. Hari yang baik di sekolah?
-Ya.
-Baiklah.
Eh, saya sangat ingin
membersihkan rumah ini
sebelum makcik Gladys anda
sampai ke sini.
Jadi tolong saya,
kemaskan bilik awak
sebelum anda memulakan
kerja rumah anda.
Dia tidak akan masuk ke dalam bilik saya,
bukan?
Saya sangat ingin rumah yang bersih.
Itu termasuk bilik awak,
jadi jom.
saya tahu. Ia adalah mengerikan
membersihkan selepas diri anda.
[pintu kereta ditutup]
[ayah] Baiklah?
[ibu] Hai! Masuk!
- [ayah] Ada pintu?
- [ibu] Saya faham.
[ayah] Satu langkah lagi.
[ayah] Saya cuma cakap
dia nampak teruk sangat.
Saya tidak tahu sama ada ini
adalah tempat untuk...
Ya, baik, sama ada di sini
atau di luar jalan, Stephen.
Nah, anda tahu, ini bukan
tempat hospis, hon.
Saya tahu itu. saya tahu.
Kami tidak dilengkapi untuk
perkara seperti ini. Baiklah?
Kami tidak melihat wanita ini
selama 15 tahun.
Dia tidak hadir
ke majlis perkahwinan kami...
Lihat, ibu saya
akan melakukan ini untuknya,
jadi saya akan lakukan ini
untuk dia, okay?
Saya benar-benar boleh
menggunakan sokongan anda.
Jika pada bila-bila masa
anda rasa...
Alex, sayang,
apa yang awak buat?
saya lapar.
Oh, awak lapar.
Okay. Baiklah.
Nah, turun ke bawah, makan
dan kemudian pergi gosok gigi,
okay? Sudah hampir pukul 7:30.
Dan diam di belakang sana.
Makcik Gladys awak sedang tidur.
[pintu berbunyi]
[pintu berderit]
[terkejut]
Berapa lama
dia akan tinggal bersama kita?
Sukar untuk dikatakan, kawan.
Nampaknya
dia tidak bertambah baik.
Jadi dia akan tinggal
bersama kita selama-lamanya?
Tidak.
saya...
Saya tidak fikir dia akan berada di sini
lebih daripada sebulan.
[kanak-kanak berbual]
-Baiklah, kawan.
-Baiklah.
Saya akan jemput awak
pada pukul 2:00, okay?
-jumpa.
-Saya sayang awak.
-Sayang awak.
[Justine] Itulah masanya.
Pensel turun.
Matthew!
apa?
Anda berkata, "Pensel turun."
Matthew, di luar sekarang.
Alex, awak okay?
saya sihat.
Matthew, mari kita pergi.
Dapatkan beg anda.
Ia adalah gurauan. Oh, Tuhanku!
-[bunyi loceng]
-[pelajar berbual]
-Awak rindukan perjalanan awak, nak?
-Saya okey.
Anda pasti?
Ibu, ayah, di mana kamu?
Hei, Lelaki Kapak. Bagaimana keadaan sekolah?
apa salahnya
Alex?
Oh, selamat pulang.
[ketawa]
Apa khabar, sayang?
Biar saya tengok awak.
Oh, anda tahu,
saya tidak melihat anda
sejak awak
kecil kecil lagi.
Apa masalah ibu bapa saya?
Oh, tiada apa, sayang.
Mereka baik-baik sahaja.
mak.
Hei. Bagaimana keadaan sekolah?
Awak nampak? Saya beritahu awak,
dia baik-baik saja. jangan risau.
Alex.
Sekarang, jangan kurang ajar.
Kenapa awak tidak duduk
di meja?
Kerana saya sedang membuat makan malam.
Saya sepatutnya bertanya kepada anda,
tetapi awak tiada di sini,
jadi saya fikir mac dan keju
akan...
Ayah!
Alex, itu sahaja.
Saya mahu awak naik ke atas,
cuci muka,
gosok gigi anda,
dan kemudian ia adalah waktu tidur.
Tiada makan malam untuk awak.
Saya tidak bergurau, anak muda.
Pergi.
Datang. Duduk.
Alex.
Duduk.
Jangan risau tentang
ibu bapa anda.
Mereka hanya berehat.
Sekarang, sebelum awak pergi ke sekolah
hari ini, saya mahu awak berjanji
bahawa anda tidak akan memberitahu
jiwa yang hidup bahawa saya di sini
atau ibu bapa anda
sedang berehat seperti mereka.
Adakah anda mendengar saya, Alex?
Tonton.
Ooh.
Adakah anda menonton?
Berhenti!
Berhenti, Ayah!
Alex.
Duduklah.
Sekarang, apabila saya memberitahu anda
bahawa anda tidak boleh bercakap
tentang saya atau ibu bapa anda
kepada sesiapa sahaja...
anda faham apa yang boleh berlaku
jika anda mungkir janji.
Saya boleh buat ibu bapa awak
sakitkan diri sendiri.
Saya boleh membuat mereka
menyakiti satu sama lain.
Saya boleh membuat mereka makan antara satu sama lain
jika saya mahu.
Adakah saya mahu, Alex?
Adakah anda percaya saya?
Janji awak takkan
cakap pasal saya
kepada manusia lain.
Katakanlah.
saya janji.
Kerana saya akan tahu, Alex.
Pergi sekolah. Naik bas.
Tidak bercakap hari ini.
budak baik.
Anda perlu
memberi makan kepada ibu bapa anda.
Ada sup dalam kabinet.
Esok,
anda akan mendapat lebih banyak lagi.
[pelajar menjerit,
berbual]
[Gladys, jauh] Alex.
Alex?
Kemarilah, sayang.
[sesak nafas]
Oh.
Saya sangat sakit, Alex.
Adakah anda mahu air?
Nah, air tidak akan membantu saya.
Saya terlalu sakit untuk air.
Saya telah
untuk masa yang sangat lama.
Apa yang akan menjadikan anda lebih baik?
Baiklah, saya berharap
ibu dan ayah awak
akan membuat saya berasa lebih baik,
tetapi nampaknya ia tidak menjadi
begitu baik.
Adakah anda ingin pergi
ke hospital?
Hospital tidak akan membetulkan saya.
Tetapi mungkin anda boleh, walaupun.
Anda boleh membantu.
Bagaimana?
Nah, di sekolah,
bawa satu objek daripada setiap
rakan sekelas anda ke rumah kepada saya.
Itu mungkin berkesan.
Bagaimanakah ia akan menjadikan anda lebih baik?
Ia mungkin hanya apa yang saya perlukan.
Dan jika anda sembuh,
anda akan pulang ke rumah?
Jika saya menjadi lebih baik...
Saya akan pulang ke rumah.
[ketawa]
Alex.
Awak buat apa dalam ni?
Um, saya tidak
mahu bermain,
dan saya terlupa sesuatu.
Whoa, whoa, whoa.
Hei, hei, hei.
awak okay tak?
-Ya.
-Ya?
Anda
sangat pendiam sejak kebelakangan ini.
Lebih senyap daripada biasa.
apa khabar?
saya okay.
Saya hanya terlupa sesuatu.
tak apa.
Alex, awak tahu,
jika... anda mahu bercakap
dengan seseorang,
anda sentiasa boleh bercakap dengan saya.
Adakah anda tahu itu?
Ya.
Anda boleh bercakap dengan saya
tentang apa sahaja yang anda mahu.
Saya nak balik sekarang.
Okay. Pergi main.
[berdenting]
[mengikis, ucapan tersekat-sekat]
[bunyi berterusan]
awak buat apa?
[bercincin]
[Justin ketawa]
tidak...
[Gladys] Stephen di sini mengalami
strok sedikit masa lalu,
jadi dia tidak boleh bercakap.
Dan saya menjaga
keluarga buat masa ini.
Saya gembira anda berdua berada di sini.
Alex, apa khabar, kawan?
saya okay.
Sekarang, kami akan bertanya kepada anda
beberapa soalan
tentang apa yang berlaku
di sekolah, okay?
Esok,
orang akan datang ke sini.
Dan mereka akan menggeledah
rumah ini...
dan kita kena bersedia.
[loceng pintu berbunyi]
Detektif, masuk!
Selamat pagi, Cik Lilly.
-Apa khabar hari ini?
-Baik.
-Selamat berjumpa lagi.
-Gembira melihat awak juga.
-Ingat Detektif Colbert?
-Oh, ya.
Kami hanya mahu datang ke
rumah untuk beberapa minit hari ini
dan lihat sekeliling, eh,
melihat persekitaran
tempat tinggal Alex.
Dan hanya dapatkan idea tentang
dinamika keluarga.
-Baiklah!
-Oh. terima kasih.
Dan... Oh.
Hei, Alex.
Apa khabar anda hari ini?
Dia senyap sikit hari ni
kan?
-Mm-hmm. Ya, dia.
-Baiklah.
Hello?
Kemas barang awak, Alex,
kita akan pergi esok.
Jangan terpijak garam.
Polis ada di sini.
Apa yang anda fikir maksudnya?
saya tak tahu.
Adakah kita mengetuk? Adakah kita kembali?
Mungkin kita mengetuk.
Dan katakan apa? Apa...
Apa yang akan kita jelaskan?
Ya, saya tidak tahu.
-Mari kita...
-Ini kita pergi.
Hei, apa ini?
Adakah itu polis?
Itulah Paul.
-Anda kenal dia?
-Ya.
[berderit]
Hello?
Paul?
[suara menggeletar] Paul,
apa yang awak buat di sana?
[Pemanah] Tunggu.
[James menjerit]
-[Paul menjerit]
-[Justine menjerit]
[jerit tersekat-sekat]
-[Pemanah menjerit]
-[berdentum]
-[Justine menjerit]
[bunyi perjuangan
berterusan]
[James geram]
[Pemanah menjerit]
[Justin menjerit]
[menjerit]
sial! sial! [merengus]
-[merengek]
-[Justine menjerit]
Kekal kembali!
-[loceng berbunyi]
-[ibu dan ayah menjerit]
Paul.
Paul, berhenti.
Berhenti!
[Justin meneran]
[Paul geram]
[tercungap-cungap, menggeram]
-[James geram]
-[Pemanah merengus]
Tuhan.
sial.
[James menjerit]
[tercungap-cungap]
[terhempas, kaca pecah]
Anda si kecil yang aneh...
[James menjerit]
[menjerit]
Paul. Tolonglah.
Tolonglah.
[bergegas]
[tercungap-cungap]
-[hantu]
-[geram]
[ibu dan ayah menjerit]
-[James geram]
-[Pemanah merengus]
[Justin tercungap-cungap]
-[mengetuk pintu]
-[mak merengek]
Matthew?
Matthew!
Tidak.
Matthew.
[ibu menjerit]
[Ayah geram]
[berdebar-debar,
terus menjerit]
Matthew?
Ayuh.
WHO...
[Pemanah menjerit]
-[berdebar-debar]
-[ibu dan ayah menjerit]
[sebak]
[tapak kaki berlari menaiki tangga]
[Justin tersentak]
[menjerit]
[Gladys] Itu bagus.
Begitu sahaja.
[ibu dan ayah menjerit]
Itulah caranya.
Oh, tidak.
[berlari langkah]
[kanak-kanak menjerit]
[menjerit]
[Gladys merengek]
[kanak-kanak menjerit]
[meraung]
Oh, Tuhan!
[Gladys meraung]
[enjin mesin pemotong rumput berhenti]
[menjerit]
-[kanak-kanak merengek]
-[Gladys merengek]
[kanak-kanak menjerit]
[Gladys menjerit]
Pergi dari saya! Pergi dari saya!
[tercungap-cungap]
[menjerit]
-[menjerit]
-[kanak-kanak menjerit]
[loceng berbunyi]
-[Justine tersentak]
-[Pemanah tercungap-cungap]
Matthew?
[tercungap-cungap]
[merengek]
[pemilik rumah]
Sayang, lihat di luar.
Lihat apa yang mereka lakukan
pada halaman rumah.
Jeremy,
ada kaca di mana-mana.
Cari kasut dia! Tuhanku!
Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku.
Sekarang ada seorang lelaki
di dapur!
[Justin tercungap-cungap]
Alex?
Matthew?
Oh, saya jumpa awak.
[pencerita kanak-kanak]
Ibu bapa Alex masih
sedang diberi sup entah ke mana.
Tetapi bukan olehnya.
Dia berpindah ke bandar lain dan
tinggal dengan ibu saudara yang berbeza.
Saya mendengar bahawa dia
seorang wanita yang baik.
Semua kanak-kanak dari kelasnya
bertemu semula
dengan ibu bapa mereka.
Malah ada di antara mereka yang mula
bercakap lagi pada tahun ini.
["Di Bawah Anjung" dimainkan]
[lagu pudar]